Vergisst du auch immer dich bei deinen Kontakten zu melden, wenn du in deren Ortschaften Termine wahrnimmst? Dann nutze Smarten - die App welche deine Kontakte für deine zukünftigen Besuche verschiedener Orte zusammenfässt. Anhand deiner Termine im Kalender wird ermittelt, wo du dich in der nächsten Zeit befindest. Diese Besuche werden zusammengefasst und mit deinen Kontakten vor Ort verknüpft. Dadurch siehst du auf einen Blick wen du mal wieder besuchen solltest.

Top Funktionen:
- Lass dir deine Besuche verschiedener Städte im nächsten Monat zusammenfassen
- Dazu werden dir Kontakte aus diesen Städten vorgeschlagen
- Im Today Widget wird dir der nächste Besuch angezeigt

Anmerkung: Alle Daten werden lokal auf deinem Gerät verarbeitet und werden nicht ins Internet verschickt.
